Адрес электронной почты для обратной связи:
alex13th76@gmail.com

1. Написать скрипт, который удаляет из текстового файла пустые строки и заменяет маленькие символы на большие (воспользуйтесь tr или sed).

    Файл скрипта: cut-up-text.sh

2. Создать скрипт, который создаст директории для нескольких годов (2010 — 2017), в них — поддиректории для месяцев (от 01 до 12), и в каждый из них запишет несколько файлов с произвольными записями (например, 001.txt, содержащий текст«Файл 001», 002.txt с текстом Файл 002) и т. д.

    Файл скрипта: struct-dir.sh

3. * Создать файл crontab, который ежедневно регистрирует занятое каждым пользователем дисковое пространство в его домашней директории.

    Файл: crontab
    P.S. Если я правильно понял задание

4. * Создать скрипт ownersort.sh, который в заданной папке копирует файлы в директории, названные по имени владельца каждого файла. Учтите, что файл должен принадлежать соответствующему владельцу.

    Файл скрипта: ownersort.sh